Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/libkdcraw.po
Languages: ko, zh_tw

# @option:check
source: 16 bits color depth
ko: 16비트 색농도
zh_tw: 16 位元色彩

# @info:whatsthis
source: <para>If enabled, all RAW files will be decoded in 16-bit color depth using a linear gamma curve. To prevent dark picture rendering in the editor, it is recommended to use Color Management in this mode.</para><para>If disabled, all RAW files will be decoded in 8-bit color depth with a BT.709 gamma curve and a 99th-percentile white point. This mode is faster than 16-bit decoding.</para>
ko: <para>사용하면 모든 RAW 파일은 선형 감마 곡선을 사용해서 16비트 색 농도로 디코딩됩니다. 편집기에서 그림이 어둡게 나오는 것을 방지하기 위하여 이 모드에서 색 관리 기능을 사용하는 것을 추천합니다.</para><para>사용하지 않으면 모든 RAW 파일은 8비트 색 농도와 BT.709 감마 곡선, 99번째 백분율 백색 지점으로 디코딩됩니다. 이 모드는 16비트 디코딩보다 빠릅니다.</para>
zh_tw: <p>開啟此選項的話，所有原始影像檔會用 線性 Gamma 曲線解壓成 16 位元的色彩深度。如果要避免顏色較深的圖片在編輯器中成像，建議在此模式中使用顏色管理。</p> <p>如果關閉此選項，則會改用 BT.709 Gamma 曲線與第 99 百分位白點的方式解壓成 8 位元的色彩深度。這個模式速度會比較快。</p>

# @option:check
source: Interpolate RGB as four colors
ko: RGB 색상을 4개 색으로 보간하기
zh_tw: 內插 RGB 為四色

# @info:whatsthis
source: <title>Interpolate RGB as four colors</title><para>The default is to assume that all green pixels are the same. If even-row green pixels are more sensitive to ultraviolet light than odd-row this difference causes a mesh pattern in the output; using this option solves this problem with minimal loss of detail.</para><para>To resume, this option blurs the image a little, but it eliminates false 2x2 mesh patterns with VNG quality method or mazes with AHD quality method.</para>
ko: <title>RGB 색상을 4개 색으로 보간하기</title><para>기본값으로 모든 녹색 픽셀은 같다고 가정합니다. 만약 짝수 줄의 녹색 픽셀이 자외선에 더 민감하다면 홀수 줄과의 차이 때문에 출력물에 격자 무늬가 생길 수 있습니다. 이 옵션을 사용하면 디테일의 손실을 최소화하면서 문제를 해결할 수 있습니다.</para><para>이 옵션을 사용하면 그림을 살짝 흐리게 하지만, VNG 품질 방식을 사용했을 때 나타나는 2x2 격자 무늬나 AHD 품질 방식을 사용했을 때 나타나는 미로를 없앨 수 있습니다.</para>
zh_tw: <title>內插 RGB 為四色</title><para>預設為假設所有的綠像素都一樣。如果雙數列的綠像素對紫外光的敏感度高於單數列，則會造成輸出時出現網狀。此選項可以解決此問題，並將實際影像的損失降到最小。</para><para>要繼續開始，此選項會將影像變得較模糊一點，但是可以降低 VNG 品質方法造成的假的 2x2 網狀樣式，或是 AHD 品質方法造成的混亂。</para>

# @info:tooltip
source: Visit LibRaw project website
ko: LibRaw 프로젝트 웹 사이트로 가기
zh_tw: 造訪 LibRaw 專案網站

# @option:check
source: Do not stretch or rotate pixels
ko: 픽셀의 크기를 조정하거나 회전하지 않기
zh_tw: 不要延伸或旋轉像素

# @info:whatsthis
source: <title>Do not stretch or rotate pixels</title><para>For Fuji Super CCD cameras, show the image tilted 45 degrees. For cameras with non-square pixels, do not stretch the image to its correct aspect ratio. In any case, this option guarantees that each output pixel corresponds to one RAW pixel.</para>
ko: <title>픽셀의 크기를 조정하거나 회전하지 않기</title><para>후지 슈퍼 CCD 카메라는 그림을 45도 기울여 보여 줍니다. 정사각형 화소를 사용하지 않는 카메라를 사용한다면 그림의 크기를 올바른 비율로 조정할 필요가 없습니다. 어떠한 경우에도 이 옵션은 출력물의 픽셀과 RAW 픽셀이 일 대 일로 대응함을 보장합니다.</para>
zh_tw: <p><b>不要延伸或旋轉像素</b></p><p>富士的 Super CCD 相機，顯示影像時傾斜 45 度。對非方形的相機，則不要延伸影像到正確的比例。不管是哪種狀況，此選項保證輸出的每一個像素都能對應到原始的像素。</p>

# @label:listbox
source: Quality:
ko: 품질:
zh_tw: 品質：

# @item:inlistbox Quality
source: Bilinear
ko: 이중 선형
zh_tw: 雙線性

# @info:whatsthis
source: <title>Quality (interpolation)</title><para>Select here the demosaicing method to use when decoding RAW images. A demosaicing algorithm is a digital image process used to interpolate a complete image from the partial raw data received from the color-filtered image sensor, internal to many digital cameras, in form of a matrix of colored pixels. Also known as CFA interpolation or color reconstruction, another common spelling is demosaicing. The following methods are available for demosaicing RAW images:</para><para><list><item><emphasis strong='true'>Bilinear</emphasis>: use high-speed but low-quality bilinear interpolation (default - for slow computers). In this method, the red value of a non-red pixel is computed as the average of the adjacent red pixels, and similarly for blue and green.</item><item><emphasis strong='true'>VNG</emphasis>: use Variable Number of Gradients interpolation. This method computes gradients near the pixel of interest and uses the lower gradients (representing smoother and more similar parts of the image) to make an estimate.</item><item><emphasis strong='true'>PPG</emphasis>: use Patterned-Pixel-Grouping interpolation. Pixel Grouping uses assumptions about natural scenery in making estimates. It has fewer color artifacts on natural images than the Variable Number of Gradients method.</item><item><emphasis strong='true'>AHD</emphasis>: use Adaptive Homogeneity-Directed interpolation. This method selects the direction of interpolation so as to maximize a homogeneity metric, thus typically minimizing color artifacts.</item><item><emphasis strong='true'>DCB</emphasis>: DCB interpolation from linuxphoto.org project.</item><item><emphasis strong='true'>AHD v2</emphasis>: modified AHD interpolation using Variance of Color Differences method.</item><item><emphasis strong='true'>AFD</emphasis>: Adaptive Filtered Demosaicing interpolation through 5 pass median filter from PerfectRaw project.</item><item><emphasis strong='true'>VCD</emphasis>: Variance of Color Differences interpolation.</item><item><emphasis strong='true'>VCD & AHD</emphasis>: Mixed demosaicing between VCD and AHD.</item><item><emphasis strong='true'>LMMSE</emphasis>: color demosaicing via directional linear minimum mean-square error estimation interpolation from PerfectRaw.</item><item><emphasis strong='true'>AMaZE</emphasis>: Aliasing Minimization interpolation and Zipper Elimination to apply color aberration removal from RawTherapee project.</item></list></para><para>Note: some methods can be unavailable if RAW decoder have been built without extension packs.</para>
ko: <title>품질 (보간법)</title><para>RAW 그림의 디모자이킹 과정 중 사용할 보간법 방법을 선택하십시오. 디모자이킹 알고리즘은 디지털 카메라의 색 필터를 통과한 부분적인 색을 가진 그림을 보간법을 사용해서 다시 구축하는 과정입니다. CFA 보간법이나 색 재구축이라고도 합니다. RAW 그림의 디모자이킹 방법은 총 4가지가 있습니다: </para><para><list><item><emphasis strong='true'>이중 선형</emphasis>: 빠르지만 품질이 낮은 이중 선형 보간법입니다. (느린 컴퓨터에 대한 기본값) 이 방식 하에서는 녹색과 파란색 카메라 화소에 대한 빨간색 픽셀 값은 인접한 빨간색 카메라 화소의 평균값으로 채워지며, 다른 색도 비슷한 방식을 사용합니다.</item><item><emphasis strong='true'>VNG</emphasis>: 다양한 수의 그라데이션을 사용한 보간법입니다. 원하는 픽셀 주변의 그라데이션을 계산하여 더 낮은 단계의 그라데이션을 사용합니다. (그림의 보다 부드럽게 비슷한 부분을 찾음)</item><item><emphasis strong='true'>PPG</emphasis>: 패턴을 사용한 픽셀 그루핑 보간법입니다. 픽셀 그루핑은 예상할 때 자연의 경관을 사용합니다. 자연 사진을 찍었을 때 VNG 방법보다 색상 손실이 적습니다. </item><item><emphasis strong='true'>AHD</emphasis>: 적응성 있는 동질성 지향 보간법입니다. 이 방식을 사용하면 동질성을 최대한으로 할 수 있는 보간법 방향을 선택하여 색상 손실을 최소화합니다.</item><item><emphasis strong='true'>DCB</emphasis>: linuxphoto.org 프로젝트에서 구현한 DCB 알고리즘입니다.</item><item><emphasis strong='true'>AHD v2</emphasis>: 색 차이의 변동폭을 이용한 수정된 AHD 보간법입니다.</item><item><emphasis strong='true'>AFD</emphasis>: PerfectRaw 프로젝트에서 구현한 5단계 중간값 필터를 사용하는 적응성 있는 필터된 디모자이킹 보간법입니다.</item><item><emphasis strong='true'>VCD</emphasis>: 색 차이의 변동폭을 이용한 보간법입니다.</item><item><emphasis strong='true'>VCD & AHD</emphasis>: VCD와 AHD를 같이 사용합니다.</item><item><emphasis strong='true'>LMMSE</emphasis>: PerfectRaw에서 사용한 방향성 선형 최소 제곱 오류 예측 보간법을 사용한 색상 디모자이킹입니다.</item><item><emphasis strong='true'>AMaZE</emphasis>: RawTherapee 프로젝트에서 색수차를 제거하기 위해 사용한 에일리어싱 최소화 보간법 및 지퍼 최소화 방법입니다.</item></list></para>
zh_tw: <title>品質（內插）</title><para>在此選擇反馬賽克原始影像解壓內插法。反馬賽克演算法是一種數位影像處理法，用於內插一完整的影像，從內部的色彩過濾影像感知器接收到的部份的原始資料，到許多數位相機的顏色像素矩陣。又稱為 CFA 內插法，或色彩重建。以下方法可將原始影像做反馬賽克處理：</para><para><list><item><emphasis strong='true'>雙線性</emphasis>：使用高速但低品質的雙線性內插（預設值，給慢速電腦使用）。在此方法中，非紅像素的紅值會被計算為相鄰紅像素的平均值，藍跟綠值也是比照辦理。</p><p><b>VNG</b>：使用 VNG（Variable Number of Gradients）內插法。此方法會計算像素週邊的漸層，使用較低的漸層來估計。</item><item><emphasis strong='true'>VNG</emphasis>：使用 VNG（Variable Number of Gradients）內插法。此法計算像素附近的漸層，並用較低的漸層（呈現較平滑）。 </item><item><emphasis strong='true'>PPG</emphasis>：使用 PPG（Patterned Pixel Grouping）內插法。此法使用一般的自然景色做估計。對自然影像來說，使用此法比用 VNG 更能呈現自然的樣式。 </item><item><emphasis strong='true'>AHD</emphasis>：使用 AHD（Adaptive Homogeneity-Directed）內插法。此法選擇內插的方向，以便將同質矩陣最大化，通常可以將人造色彩降到最低。 </item><item><emphasis strong='true'>DCB</emphasis>：linuxphoto.org 專案裡的 DCB 內插法。</item><item><emphasis strong='true'>AHD v2</emphasis>：AHD 內插法的變更版，使用 Variance of Color Differences 內插法。</item><item><emphasis strong='true'>AFD</emphasis>：Adaptive Filtered Demosaicing 內插法，從 PerfectRaw 專案而來，經過五道中途過濾手續。</item><item><emphasis strong='true'>VCD</emphasis>：Variance of Color Differences 內插法。</item><item><emphasis strong='true'>VCD & AHD</emphasis>：VCD 與 AHD 混合版。</item><item><emphasis strong='true'>LMMSE</emphasis>：透過「方向性最小平均平方誤差估計內插法」（directional linear minimum mean-square error estimation interpolation）做顏色反馬賽克。從 PerfectRaw 專案而來。</item><item><emphasis strong='true'>AMaZE</emphasis>: Aliasing Minimization interpolation and Zipper Elimination，從 RawTherapee 專案而來，用於移除反常的顏色。</item></list></para><para>注意：有些方法在 RAW 解碼器沒有延伸時無法使用。</para>

# @label:slider
source: Pass:
ko: 패스:
zh_tw: 過濾數：

# @info:whatsthis
source: <title>Pass</title><para>Set here the passes used by the median filter applied after interpolation to Red-Green and Blue-Green channels.</para><para>This setting is only available for specific Quality options: <emphasis strong='true'>Bilinear</emphasis>, <emphasis strong='true'>VNG</emphasis>, <emphasis strong='true'>PPG</emphasis>, <emphasis strong='true'>AHD</emphasis>, <emphasis strong='true'>DCB</emphasis>, and <emphasis strong='true'>VCD & AHD</emphasis>.</para>
ko: <title>패스</title><para>적색-녹색 및 청색-녹색 채널에 보간법을 적용한 이후 중간값 필터를 적용할 패스 수를 지정하십시오.</para> <para>일부 품질 옵션에만 사용 가능합니다:<emphasis strong='true'>이중 선형</emphasis>, <emphasis strong='true'>VNG</emphasis>, <emphasis strong='true'>PPG</emphasis>, <emphasis strong='true'>AHD</emphasis>, <emphasis strong='true'>DCB</emphasis> 및<emphasis strong='true'>VCD & AHD</emphasis>.</para>
zh_tw: <p><b>過濾數</b></p><p>在此設定在內插為紅-綠與藍-綠色頻後，要經過幾道過濾。 </p><p>此設定只對特定的品質選項有作用：<b>雙線性</b>，<b>VNG</b>，<b>PPG</b>，<b>AHD</b>，<b>DCB</b>，與 <b>VCD & AHD</b></p>

# @option:check
source: Refine interpolation
ko: 보간법 강화
zh_tw: 微調內插

# @info:whatsthis
source: <title>Refine interpolation</title><para>This setting is available only for few Quality options:</para><para><list><item><emphasis strong='true'>DCB</emphasis>: turn on the enhance interpolated colors filter.</item><item><emphasis strong='true'>VCD & AHD</emphasis>: turn on the enhanced effective color interpolation (EECI) refine to improve sharpness.</item></list></para>
ko: <title>보간법 강화</title><para>이 설정은 다음 품질 옵션에서만 사용 가능합니다:<para><para><list><item><emphasis strong='true'>DCB</emphasis>: 향상된 색상 보간 필터를 사용합니다.</item><item> <emphasis strong='true'>VCD & AHD</emphasis>: 향상된 효과적 색상 보간법(EECI)을 사용하여 선명도를 향상합니다.</item></list></para>
zh_tw: <p><b>微調內插（Refine Interpolation）</b> </p><p>此設定只對一些品質選項有作用： </p><p><b>DCB</b>：開啟此項目可加強內插顏色過濾器。</p> <p><b>VCD & AHD</b>：此項目可開啟加強效果顏色內插（enhanced effective color interpolationi，EECI）微調，以改進銳利度。</p>

# @label
source: Demosaicing
ko: 디모자이킹
zh_tw: 解馬賽克

# @label:listbox
source: Method:
ko: 방법:
zh_tw: 方法：

# @item:inlistbox
source: Default D65
ko: 기본 D65
zh_tw: 預設 D65

# @item:inlistbox
source: Camera
ko: 카메라
zh_tw: 相機

# @item:inlistbox set while balance automatically
source: Automatic
ko: 자동
zh_tw: 自動

# @item:inlistbox set white balance manually
source: Manual
ko: 수동
zh_tw: 手動

# @info:whatsthis
source: <title>White Balance</title><para>Configure the raw white balance:</para><para><list><item><emphasis strong='true'>Default D65</emphasis>: Use a standard daylight D65 white balance.</item><item><emphasis strong='true'>Camera</emphasis>: Use the white balance specified by the camera. If not available, reverts to default neutral white balance.</item><item><emphasis strong='true'>Automatic</emphasis>: Calculates an automatic white balance averaging the entire image.</item><item><emphasis strong='true'>Manual</emphasis>: Set a custom temperature and green level values.</item></list></para>
ko: <title>화이트 밸런스</title><para>RAW 화이트 밸런스를 설정합니다:</para> <para><list><item><emphasis strong='true'>기본 D65</emphasis>: 표준 태양광 D65 화이트 밸런스를 사용합니다.</item><item><emphasis strong='true'>카메라</emphasis>: 카메라에서 지정한 화이트 밸런스를 사용합니다. 사용할 수 없는 경우 기본 화이트 밸런스를 사용합니다</item><item> <emphasis strong='true'>자동</emphasis>: 전체 그림을 평균내서 자동으로 계산합니다</item><item><emphasis strong='true'>수동</emphasis>: 사용자 정의 온도와 녹색의 값으로 화이트 밸런스를 설정합니다</item></list></para>
zh_tw: <p><b>白平衡</b></p> <p>設定原始白平衡： </p><p><b>預設 D65</b>：使用標準的日光 D65 白平衡。</p><p><b>相機</b>：使用相機指定的白平衡。如果沒有的話，則使用預設的中性白平衡。 </p><p><b>自動</b>：計算自動白平衡來均衡整個影像 </p><p><b>手動</b>：設定自訂的溫度與綠等級值。</p>

# @info:whatsthis
source: <title>Temperature</title><para>Set here the color temperature in Kelvin.</para>
ko: <title>색 온도</title><para>켈빈 단위의 색 온도를 지정하십시오.</para>
zh_tw: <p><b>溫度</b></p><p>在此設定顏色溫度，單位為絕對溫度。</p>

# @label:slider Green component
source: Green:
ko: 녹색:
zh_tw: 綠：

# @info:whatsthis
source: <para>Set here the green component to set magenta color cast removal level.</para>
ko: <para>마젠타 색상 편향을 보정하기 위한 녹색의 값을 입력하십시오.</para>
zh_tw: <p>在此設定綠色的組件，以設定洋紅色轉換移除等級。</p>

# @label:listbox
source: Highlights:
ko: 하이라이트:
zh_tw: 高亮度：

# @item:inlistbox
source: Solid white
ko: 단색 흰색
zh_tw: 實心白

# @item:inlistbox
source: Unclip
ko: 클립하지 않음
zh_tw: 反修剪

# @item:inlistbox
source: Blend
ko: 섞기
zh_tw: 混合

# @item:inlistbox
source: Rebuild
ko: 다시 만들기
zh_tw: 重建

# @info:whatsthis
source: <title>Highlights</title><para>Select here the highlight clipping method:</para><para><list><item><emphasis strong='true'>Solid white</emphasis>: clip all highlights to solid white</item><item><emphasis strong='true'>Unclip</emphasis>: leave highlights unclipped in various shades of pink</item><item><emphasis strong='true'>Blend</emphasis>:Blend clipped and unclipped values together for a gradual fade to white</item><item><emphasis strong='true'>Rebuild</emphasis>: reconstruct highlights using a level value</item></list></para>
ko: <title>하이라이트</title><para>하이라이트를 클리핑할 방법을 선택하십시오. </para><para><list><item><emphasis strong='true'>단색 흰색</emphasis>: 모든 하이라이트를 흰색으로 처리합니다</item><item><emphasis strong='true'>클립하지 않음</emphasis>: 모든 하이라이트를 클립하지 않고 분홍색 계열의 색으로 둡니다</item><item><emphasis strong='true'>섞기</emphasis>: 클립된 값과 클립되지 않은 값을 섞어서 단계적으로 흰색으로 보이게 합니다</item> <item><emphasis strong='true'>다시 만들기</emphasis>: 레벨 값을 통해서 하이라이트를 다시 만듭니다</item></list></para>
zh_tw: <p><b>高亮度</b></p> <p>選擇高亮度修剪方法：</p> <p><b>實心白</b>：將所有高亮度修剪為實心白 </p><p><b>反修剪</b>：將所有高亮度保留</p> <p><b>混合</b>：將修剪與未修剪的值混合在一起，呈現漸白</p> <p><b>重建</b>：使用等級值重建高亮度</p>

# @label:slider Highlight reconstruct level
source: Level:
ko: 레벨:
zh_tw: 等級：

# @info:whatsthis
source: <title>Level</title><para>Specify the reconstruct highlight level. Low values favor whites and high values favor colors.</para>
ko: <title>레벨</title><para>다시 만들 하이라이트 레벨을 지정합니다. 낮게 잡으면 흰색 위주로, 높게 잡으면 색상 위주로 색을 표현합니다.</para>
zh_tw: <p><b>等級</b> </p><p>指定重建構高亮度等級。數值低的傾向於白色，數值高則傾向於彩色。</p>

# @option:check
source: Exposure Correction (E.V)
ko: 노출 보정 (EV)
zh_tw: 曝光修正 (E.V)

# @info:whatsthis
source: <para>Turn on the exposure correction before interpolation.</para>
ko: <para>보간법 적용 이전에 노출 보정을 적용합니다.</para>
zh_tw: <para>在內插前開啟曝光修正。</para>

# @label:slider
source: Linear Shift:
ko: 선형 이동:
zh_tw: 線性位移：

# @info:whatsthis
source: <title>Shift</title><para>Linear Shift of exposure correction before interpolation in E.V</para>
ko: <title>이동</title><para>EV에 선형 보간법을 적용하기 전에 노출 보정을 위하여 선형 이동할 값입니다.</para>
zh_tw: <title>位移</title><para>在 E.V 線性比例內插前，先做曝光修正線性位移。</para>

# @label:slider
source: Highlight:
ko: 하이라이트:
zh_tw: 高亮度：

# @info:whatsthis
source: <title>Highlight</title><para>Amount of highlight preservation for exposure correction before interpolation in E.V. Only take effect if Shift Correction is > 1.0 E.V</para>
ko: <title>하이라이트</title><para>EV 보간법을 적용하기 전에 보존할 하이라이트 정도입니다. 선형 이동이 1.0 EV 초과일 때만 적용됩니다.</para>
zh_tw: <title>高亮度</title><para>在 E.V. 內插前，曝光修正的高亮度保留量。只有在位移修正值大於 1.0 E.V 時才有效果</para>

# @option:check
source: Correct false colors in highlights
ko: 잘못된 하이라이트 색 보정하기
zh_tw: 在高亮度中修正假的顏色

# @info:whatsthis
source: <para>If enabled, images with overblown channels are processed much more accurately, without 'pink clouds' (and blue highlights under tungsten lamps).</para>
ko: <para>사용하면 과도하게 노출된 채널에 '분홍 구름'(텅스텐 광원 하에서의 파란 강조 포함)을 만들지 않고 더 정확하게 처리합니다.</para>
zh_tw: <p>開啟此選項的話，會更精準地處理色頻過度的影像，不會產生「粉紅雲」（以及在鎢絲燈光下的藍光）</p>

# @option:check
source: Auto Brightness
ko: 자동 밝기
zh_tw: 自動調整亮度

# @info:whatsthis
source: <para>If disable, use a fixed white level and ignore the image histogram to adjust brightness.</para>
ko: <para>사용하지 않으면, 밝기를 조정할 때 그림 히스토그램과 관계 없이 고정 백색 단계를 사용합니다.</para>
zh_tw: <p>若關閉此選項，則使用固定的亮度，不讓影像自動調整亮度。</p>

# @label:slider
source: Brightness:
ko: 밝기:
zh_tw: 亮度：

# @info:whatsthis
source: <title>Brightness</title><para>Specify the brightness level of output image. The default value is 1.0 (works in 8-bit mode only).</para>
ko: <title>밝기</title><para>출력 그림의 밝기 단계를 지정합니다. 기본값은 1.0입니다. 8비트 모드에서만 작동합니다.</para>
zh_tw: <p><b>亮度</b></p><p>指定輸出影像的亮度。預設值為 1.0（只在八位元模式下有用）。</p>

# @option:check Black point
source: Black:
ko: 검정:
zh_tw: 黑：

# @info:whatsthis
source: <title>Black point</title><para>Use a specific black point value to decode RAW pictures. If you set this option to off, the Black Point value will be automatically computed.</para>
ko: <title>검정색 지점</title><para>지정한 검정색 값을 사용하여 RAW 그림을 디코딩합니다. 이 옵션을 사용하지 않으면 자동으로 검정색 지점을 결정합니다.</para>
zh_tw: <p><b>黑點</b> </p><p>使用指定的黑點值來解壓原始影像。如果您關閉此選項，則會自動計算黑點值。</p>

# @info:whatsthis
source: <title>Black point value</title><para>Specify specific black point value of the output image.</para>
ko: <title>검정색 지점 값</title><para>출력 그림의 검정색 지점 값을 지정합니다.</para>
zh_tw: <p><b>黑點值</b> </p><p>指定輸出影像的特定黑點值。</p>

# @option:check White point
source: White:
ko: 흰색:
zh_tw: 白：

# @info:whatsthis
source: <title>White point</title><para>Use a specific white point value to decode RAW pictures. If you set this option to off, the White Point value will be automatically computed.</para>
ko: <title>흰색 지점</title><para>지정한 흰색 값을 사용하여 RAW 그림을 디코딩합니다. 이 옵션을 사용하지 않으면 자동으로 흰색 지점을 결정합니다.</para>
zh_tw: <p><b>白點</b></p> <p>使用指定的白點值來解壓原始影像。如果您關閉此選項，則會自動計算白點值。</p>

# @info:whatsthis
source: <title>White point value</title><para>Specify specific white point value of the output image.</para>
ko: <title>흰색 지점 값</title><para>출력 그림의 흰색 지점 값을 지정합니다.</para>
zh_tw: <p><b>白點值</b> </p><p>指定輸出影像的特定白點值。</p>

# @label
source: White Balance
ko: 화이트 밸런스
zh_tw: 白平衡

# @label:listbox
source: Noise reduction:
ko: 노이즈 감소:
zh_tw: 減少雜訊：

# @item:inlistbox Noise Reduction
source: None
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inlistbox Noise Reduction
source: Wavelets
ko: 웨이브릿
zh_tw: 微波

# @item:inlistbox Noise Reduction
source: CFA Line Denoise
ko: CFA 선 노이즈 감소
zh_tw: CFA 線除雜訊

# @item:inlistbox Noise Reduction
source: Impulse Denoise
ko: 단위 펄스 노이즈 감소
zh_tw: 脈衝除雜訊

# @info:whatsthis
source: <title>Noise Reduction</title><para>Select here the noise reduction method to apply during RAW decoding.</para><para><list><item><emphasis strong='true'>None</emphasis>: no noise reduction.</item><item><emphasis strong='true'>Wavelets</emphasis>: wavelets correction to erase noise while preserving real detail. It's applied after interpolation.</item><item><emphasis strong='true'>FBDD</emphasis>: Fake Before Demosaicing Denoising noise reduction. It's applied before interpolation.</item><item><emphasis strong='true'>CFA Line Denoise</emphasis>: Banding noise suppression. It's applied after interpolation.</item><item><emphasis strong='true'>Impulse Denoise</emphasis>: Impulse noise suppression. It's applied after interpolation.</item></list></para>
ko: <title>노이즈 감소</title><para>RAW 디코딩 단계에서 사용할 노이즈 감소 방법을 선택하십시오.</para><para><list><item><emphasis strong='true'>없음</emphasis>: 노이즈 감소를 사용하지 않습니다.</item><item> <emphasis strong='true'>웨이브릿</emphasis>: 실제 정보를 유지하면서 웨이브릿을 사용하여 노이즈를 감소합니다. 보간법 적용 이후에 적용됩니다.</item><item><emphasis strong='true'>FBDD</emphasis>: Fake Before Demosaicing Denoising 노이즈 감소를 사용합니다. 보간법 적용 이전에 적용됩니다.</item><item><emphasis strong='true'>CFA 선 노이즈 감소</emphasis>: 밴드를 사용한 노이즈 감소입니다. 보간법 적용 이후에 적용됩니다.</item><item><emphasis strong='true'>단위 펄스 노이즈 감소</emphasis>: 단위 펄스 노이즈 감소입니다. 보간법 적용 이후에 적용됩니다.</item></list></para>
zh_tw: <p><b>降低雜訊</b></p> <p>選擇解碼原始影像時降低雜訊的方法。</p> <p><b>無</b>：不使用降低雜訊。</p> <p><b>微波</b>：微波修正可以消除雜訊並保留影像的真實詳情。這是在內插之後套用。 </p><p><b>FBDD</b>Fake Before Demosaicing Denoising 雜訊消除法。這是在內插之前套用。</p><p><b>CFA 線除雜訊</b>：一次降低一整塊雜訊。這是在內插之後使用。</p><p><b>脈衝除雜訊</b>：使用脈衝方式除雜訊。這是在內插之後使用。</p>

# @option:check
source: Enable Chromatic Aberration correction
ko: 색수차 보정 사용하기
zh_tw: 開啟染色色差修正

# @info:whatsthis
source: <title>Enable Chromatic Aberration correction</title><para>Enlarge the raw red-green and blue-yellow axis by the given factors (automatic by default).</para>
ko: <title>색수차 보정 사용하기</title><para>적색과 청색 레이어를 확대해서 색수차를 보정합니다. 대개 0.999에서 1.001 사이의 배율만큼 조정합니다.</para>
zh_tw: <p><b>開啟染色色差修正</b> </p><p>將原始的紅-綠軸與藍-黃軸依給定的係數放大。（預設為自動）</p>

# @option:check
source: Automatic color axis adjustments
ko: 자동 색상 축 조정
zh_tw: 自動調整顏色軸

# @info:whatsthis
source: <title>Automatic Chromatic Aberration correction</title><para>If this option is turned on, it will try to shift image channels slightly and evaluate Chromatic Aberration change. Note that if you shot blue-red pattern, the method may fail. In this case, disable this option and tune manually color factors.</para>
ko: <title>자동 색상 축 조정</title><para>이 옵션을 사용하면 이미지 채널을 살짝 이동하고 색수차 변경을 검사합니다. 파랑-빨강 패턴을 촬영한 경우 이 방법이 실패할 수 있습니다. 이 경우에는 이 옵션을 끄고 수동으로 색상 축을 조정하십시오.</para>
zh_tw: <p><b>自動染色色差修正</b></p><p>若開啟此選項，會試著將色頻輕微位移，並計算染色色差的變更。注意，若您改變藍-紅樣式，此方法可能會失敗。這種狀況下，請關閉此選項並手動調整係數。 </p>

# @label:slider
source: Red-Green:
ko: 적색-녹색:
zh_tw: 紅-綠：

# @info:whatsthis
source: <title>Red-Green multiplier</title><para>Set here the amount of correction on red-green axis</para>
ko: <title>적색-녹색 보정 계수</title><para>적색-녹색 축의 보정 계수를 설정하십시오</para>
zh_tw: <p><b>紅-綠係數</b></p><p>在此設定紅-綠軸的修正係數。</p>

# @label:slider
source: Blue-Yellow:
ko: 청색-황색:
zh_tw: 藍-黃：

# @info:whatsthis
source: <title>Blue-Yellow multiplier</title><para>Set here the amount of correction on blue-yellow axis</para>
ko: <title>청색-황색 보정 계수</title><para>청색-황색 축의 보정 계수를 설정하십시오</para>
zh_tw: <p><b>藍-黃係數</b></p><p>在此設定藍-黃軸的修正係數。</p>

# @label
source: Corrections
ko: 보정
zh_tw: 修正

# @label:listbox
source: Camera Profile:
ko: 카메라 프로필:
zh_tw: 相機設定檔：

# @item:inlistbox Camera Profile
source: None
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inlistbox Camera Profile
source: Embedded
ko: 내장된 값
zh_tw: 嵌入式

# @item:inlistbox Camera Profile
source: Custom
ko: 사용자 정의
zh_tw: 自訂

# @info:whatsthis
source: <title>Camera Profile</title><para>Select here the input color space used to decode RAW data.</para><para><list><item><emphasis strong='true'>None</emphasis>: no input color profile is used during RAW decoding.</item><item><emphasis strong='true'>Embedded</emphasis>: use embedded color profile from RAW file, if it exists.</item><item><emphasis strong='true'>Custom</emphasis>: use a custom input color space profile.</item></list></para>
ko: <title>카메라 프로필</title><para>RAW 데이터를 디코딩할 입력 색 공간을 선택하십시오. </para><para><list><item><emphasis strong='true'>없음</emphasis>: RAW 디코딩 중 색 공간을 사용하지 않습니다.</item><item><emphasis strong='true'>내장된 값</emphasis>: RAW 파일에 내장된 값이 있는 경우 사용합니다.</item><item><emphasis strong='true'>사용자 정의</emphasis>: 사용자 정의 색 공간 프로필을 사용합니다.</item> </list></para>
zh_tw: <p><b>相機設定檔</b> </p><p>在此選擇輸入要用於解碼原始資料的色彩空間。</p> <p><b>無</b>：解碼時不使用色彩設定值。 </p><p><b>嵌入式</b>：若原始檔案中嵌有色彩設定值，則使用之。</p> <p><b>自訂</b>：使用自訂的輸入色彩空間設定值。</p>

source: ICC Files (*.icc; *.icm)
ko: ICC 파일 (*.icc; *.icm)
zh_tw: ICC 檔（*.icc; *.icm）

# @label:listbox
source: Workspace:
ko: 작업 공간:
zh_tw: 工作空間：

# @item:inlistbox Workspace
source: Raw (no profile)
ko: RAW (프로필 없음)
zh_tw: 原始（無設定檔）

# @item:inlistbox Workspace
source: Custom
ko: 사용자 정의
zh_tw: 自訂
